Hola cer fistas a ver era yo no sé igual
no me habis reconocido era yo estaba
avergonzado todavía bueno hemos empatado
con el Madrid nos h empatado en el
último
minuto ha sido un partido absolutamente
mierdoso sobre todo la primera parte ha
sido
anti fútbol ha sido no s jugan ahí como
en la banda dándose patadas per un
partido de regional y la segunda parte
pues Bueno pues cuando ha
salido yesta que es el único que juega
fútbol porque los demás no juegan una
[__] a ver ahora tengo esperanzas a
ver si
en si meten en la cárcel a a Méndez a
Jorge Méndez Pero no por esto fúbol leag
que ha sacado del dinero que se
va el dinero a a las Islas Vírgenes sino
por habernos vendido a Andrés Gómez o
sea eso es de cárcel a la praso es
desesperante ese tío rakitic no sé qué
le pasa tampoco corre Entonces hasta que
no se niesta con 80 años no es tan viejo
pero parece teno 80 años el pobre salido
ahí de una León y tal Y de repente
jugamos a fútbol
hemos metido un gol de [__] también
heado que mis colegas mis amigos los
mides seguidores de
mourinho en la primera parte estaban
como
contentos yo
pensaba ha sido no estáis jugando a nada
vosotros tampoco no
sé nada hemos visto la mala suerte que
hemos ido con mer que todo el mundo sa
que es un gafe a verlo a un que nos ha
sugerido bueno
con Javier
también y ya con el 1-0 ya decíamos
Bueno ya está No ahora ganaremos 1-0
partido de [__] quea lo que yo suponía
que sería no esper un partio [__] pero
bueno ha salido tenis swager con su pelo
así de
swager y poco mal ha jugado más cherano
cherano pobre está para chope ya llega a
tardar siempre y luego como me apunta el
buena javol ha salido arda a Qué es que
no hay equipo no A qué sale arda se va
Andre Gómez que dice Bueno se va este
tío ya por favor que se vaya y sale arda
A qué a hacer la falta esa en el último
minuto Porque no O sea ha salido igual
10 minutos ha hecho dos faltas eso es lo
que ha hecho no ha hecho absolutamente
nada más no no no hay equipo no hay no
hay un tío que corra no hay un ya no
digo un superclase no sé un keita un
algo Entonces si tengos que estar con
arda con Andrés Gómez no no hacemos nada
destacar también que en el Madrid ha
salido están muy obsesionados también
Mis amigos con Mariano y ha salido y
salía maquillado dio este tío sal
maquillado no había visto nunca eso es
la los swaggers son así
y nada muy lamentable no Gan el este
Madrid que es muy muy
flojo Madrid muy flojo sin Bale sin
Cross significa que estaba muy muy mal
No sé si tenemos un un pico de forma
después de navidades
pero pinta mal Bueno que le den por culo
al Madrid y ferza Barsa